可以呀啊以前可没有这么觉得
先时都被你吃过鸡的粉丝还能拍黄瓜
肠儿是天天吃的吃个炸鸡
要你的命
点了点喽
点了点了点了点了百烧可乐麦乐
迪点好了点好了点好了
谢谢
南瓜阳孩小欧阳光男孩小欧的粉丝牌灯牌
卡西
你的便宜味道也不错
点了麦当劳好久没吃麦当劳了
感觉头上长了个痘痘呢
妈呀长了个好大大个抖
肯定是我甜甜圈
是肯德基吃出来的敌人稳定
嘿我点了叶罗先用衣服挤
还有我也是粉丝团能们
晚上好什么老师啊你天吃这么好吃
麦头糖你好吗
哇回钱每周都是麦当劳
我我多你么没吃麦当劳了
我感觉我一个月没吃麦当劳了
回钱每周都在吃麦当劳
每周都吃一个星期还吃两三次
那就吃了老胎脑残你才冷
老馋了
就是主播是富婆
哈哈哈
但是这你觉得还很久没吃麦当劳了
好久没吃了热量炸弹小康
为啥
我有的海塔充击后点一万多
是不是还要十八十三块八
我直接买只要九块钱
怎么可你是他吗
那个这个黑踢我艾塔一比一五是吧
请拿出抽奖的没能我最好吃的薯条
薯条哪来的卧底
有晚上播
行行行
两边都还接着麦当劳的几个汉堡越
来越小了
我一直都有听说这个事情
感觉还好吧闪购后台火花出问题了
谁说的啊后台火花出问题了哦
不会像看看手弟一样吧
就卡看西游记就是就是之前就是出问题了
谁的出问题了
我之前就是大ff说那边想下单
但是一直下不了一直说失败了
不知道怎么回事
后面不知道怎么搞好的
真的第一口和深圳一因为闪购被掐了
后台就是有点问题的
有点哇博什么呀
你才发现我现在开开起来
那你会不会也被掐
我的我的应该不会吧
我我我我我我我我我我我我我嗯嗯雅雅说
有人弄不好默
默的看看侧面一看就是弄好
我根本就没我压根就没动
我一直在睡觉
就是那个明天不是有个知命公司的联动吗
然后那个知命公司的那个mod就是特别
复杂
你们知道吗
就是以前以前玩知命公司联动的时候
就是所有人的mod的添加的mod都必
须一致
如果稍微有一点点不一样
就会有人进不来
就是每个人的版本必须要一模一样
如果和房主的不一样的话
就会进不来
你以前不是弄好了吗
他们选的word是新的呀
我要全部删掉然后重新下才可以
我没弄呢
洋洋说等会测试
我说待会下播了再测试
谢收废品家电的直播间看是我今天看到一
个傻子
USC就会念出来会愣住
几秒就大喊大叫你说该怎么办
肯定不是我吧小明都测试好了产品
下午再测试吧然后我下午再睡觉
这个克莱雅本来说是今天晚上测试
说他说十点半可以测试
我是十点半还在直播呢
他说我说我要十二点才下播
他说你们下播怎么这么晚啊
可是我每次下播的时候
看到他怎么还在直播呢
我看到他们十点半
他们我看到他每次下午我每次十二
点下播都看到十二点十
他们还在直播呢
他们是怎么好意思说出自己十二十点
半下播的谢金福山的必吸谢挥者如金的牛
啊
会说十点半要操
嗯
小明测试好的
我还没有先和青丘的粉丝团
谢谢谢谢
臭皮的皮昨天昨天好像下播
说是下播一秒钟就有一个提督
我都不知道
我早上起来了才看到他们都播好久的
他们播太久了耶
我看看我这个月播了多久
八十个小时七十个小时
八十个七十八个小时七十九个小时
谢谢给我重启
哇啊哇哇啊哇好羡慕虫皮哦
好羡慕那点建议啊哇
他们还偷走了人生哇哦哦啊阴阳怪厉害
B站和VR的KPI都是多少个小时
不告诉你阿不说不能刷啊
大分手不能刷
上次有一次他特别跟我说了
说不能说合同的事情
说不能说那个呃b站KPI不能
透露具体的东西
开始会听stup的了
会呀欢迎不告诉你们
现在人少怎么不说
上次我看到花我都直接关掉了
我都不我都不敢刷我只该跳过
说不能说就是不能说哦
这个东西真的藏得住吗
藏不藏得住是别人的事情
但是stuff不让我说
那我就不说谢弟子小雨的粉丝三的牌
即使大家都知道了
但是stuff不让说的话
那也是也是要不能说的
晚上好宝宝晚上晚上好
南京粉丝去划时守星沙的迈巴赫吗
石守西山有什么迈巴赫
那不是特斯拉吗
嗯
淡
我随时随地在都点了晚上干嘛打他这是啥
呀
哦要下载这个墨登哎呀
我待会儿再弄吧
话说昨晚昨晚怎么了
谢谢是哥布林大王的粉丝团的白
算了不说了什么我最讨厌两种人
第一种是这话说一半的人
第二种是是刷刷谢名被东城的粉丝牌灯牌
刷十手击杀相
关的刷刷说信号
咋啦
想看我的显卡和屏幕一起爆掉
我就只能用手机看你行啊
显卡是怎么坏掉的不让你说话
说一半的人
第二种算了不说了谢烟雨的人
他说你是什么呀报了你就乐意了
怎么了啊怎么了
那就是不是了刷了不刷
我还说快说剩下的二大啦
撒辣他还踢我了啊出来开除我了
他说什么走啦
呵喝跟九弟有没有关系啊
好看说和看看西游点没关系
有关系吗
谢烟雨的人今天前锋的粉丝拆灯牌
快点说啊继续是和我有关系吗
有没有关系
快再说和看看小弟有没有关系
有个低情上他们看在魔兽公会里发言
说他不拉你什么什么啊
我昨天去加公会了
但是使使者先生有没有可能他已经
拉了你没同意
哇啊他们的不是不是我
那然是你们怎么知道我的这个这个魔杖王
的账号当呀
好奇怪呀我没有告诉过任何人啊
你们怎么知道我战婉的账号呢
你们猜的直接是你们怎么加我快的呀
然后十五西沙子我知道的呀
他得知道我的账号他才能拉爱我吧
谁知道你的呀
到呢
突然昨天晚上我上号之后就有人加我了
然后我也不知道是谁
然后他说他是他要开
然后我才同意呢
我以为是什么路人呢
然后你就有人一直就是一直邀请我进那个
VR的公会
然后我又不知道这个到底是不是VR的公
会
我怕是假的
然后我还去问了一下同事是不是VR的公
会
我听到说哦确实是VR的公会
他加的我怕是是假公会
哪天你不能不管是不是弄的不是啊
没有没动通过什么加你的
你不是说自己叫天才小可哦
哈哈那是我的所有埃及都叫天才小开啊
对不起
我所有琵琶就叫这个啊打傻逼啊啊哇我爱
除了
叫天才想看就叫小天才看看
嗯原来是自己包了哈哈学假了
粉丝太的太
当时很其他怎么知道我的ID呀
谢谢天体的比心
然后我都不知道怎么在公会里面讲话
他们那个VR的公会是所有人都在里面的
吗
就是李亚欣也在里面莱文在里面
是这样的吗
谢浮浮子墨墨粉丝三灯牌
谢谢
十月里面法定男友的粉丝三灯牌
别卡别卡大坏人的十个牛啊
谢林峰的小花花谢白子姐
锤子棒的直播间越缺什么乐器
什么昵称
气的放屁
里面六百多个人我那就是全在
我真的想我真的想欢迎我们这个教练了啊
这是不是哎这次的嘉长
我昨天自己配那个技能
我在上在b站上找那个教程配技能
然后点那个元素元素杀这个技能术
我的天啊我这都看的我眼花缭乱
缭乱的我头部都要大了
但是我最后终于是把配好了
然后我还被抓红呢
我今天还没有差差装红呢
怎么付款给你什么你给我我吗
啊哎呀我知道哎呀
谢谢微宝的天夜相思
嗯谢谢南呢谢谢的粉丝抬灯牌
谢谢男这个super加本来头就不小
大大头小美女what我头不大
小鸡还感谢点亮可准三个粉丝还能牌
我是小头大美女b站送就有
我就是b站送的昨天配了
昨天配了个一个小时把技能配好了
嘿嘿哎直在了豆豆豆豆豆豆豆
我我就配张黑的
哎呀
啥建议小明小明又不是什么什么角色都会
玩的呀
你叫明月老师
他又不是什么技能都会玩的呀
芋头说女孩子没小头只有小蝴蝶
不可能
我感觉芋头就不可能会说
这种下头的话绝对是骗人的
不可能骗人
你活动还是吸一回吸一回搜这种关键词就
是切片
真的假的
能芋头不可能说这个下头的话
不可能我不信芋头那么纯洁
So我搜搜嗯嗯搜什么芋头
搜芋头人是会变的搜什么
关键对呀小知遇没都没有啊
芋头百分之九十五的虾头至尊
你家我给你说了这话啊
我可没跟一头说过这个话啊
那个别瞎说
芋头
小头小蝴蝶控制大头被坏
姐姐吊成洗翘嘴呵呵是觉得干嘛
芋头蝴敌
只有这个只有这个只搜到这个
没有搜到别的只有这个谁个都四年了
早安啊爱坏小朋友的兴奋剂
这肯定不是我带坏的呀
什么关都不要啊小咖始背
你好吗
谢他的粉丝的麦像空白的西人山的粉丝才
登牌啊
怎么了
看一下吧好吧好吧好吧好吧好吧
好吧真是把这个个坏姐姐她玩的可以
好吧好吧吧跟我说他要拉我单排
还一直跟我说夸我什么
姐姐说我妹妹好棒
然后给我整的我整的人我感觉有点
那个FPS玩家共性了
有点有点说呢就是就是很上头
被女人迷了心智啊我就跟他玩
结果玩了之后发现他拉我五排
还不跟我说话真被吊成翘嘴了
我以前看那种男生那种视频
被被我已经把一统生意拉到最大了
系统生意拉到最大了
视频生意拉到最大了
掉成翘嘴我都嗤之以鼻了
我直接划走的
怎么会有这种男生好笨啊
当我真正遇到这种坏姐姐的时候
我发现有没有觉得芋头和现在的声音有有
点不一样
不过这确实是两年前的了
那我自己变成翘嘴了
小头控制大头可还行
我哪来小头啊
我只有小蝴蝶go开什么玩笑
不都是月头骗别人吗
我看别我骗别人都是我学的那个永劫无间
里面的这是我
爸我们看个视频偷学的
我还会记录那种台词呢
还真说过呀
对不起对不起啊对不起啊
对不起小师我误会这个弹幕了
是我黑色小碗镜还真说过呀
男生下面叫小头女生下面叫小蝴蝶八
什么淡春小蝴蝶就是小蝴蝶啊
是你们都不知道吗
到底是这个你这么逼逼
你们都不知道你们太老土了
看不起你们有什么问题吗
我说的几句话我没问题吧
应该
但是还是可纯洁感净为什么又下头呢
这只是很明确的表达一个术语啊
你们还记得这一局吗
这一局就是有一个还是感觉很纯洁
我觉得一头可能是就是这个词可能是有点
那种贬义的意
思吧
什么小头或者是小蝴蝶
可能有点就是就是就是那种黄就是非常黄
然后非常下头的意思啊
那一头就是会觉觉得是很可爱吧
一头觉得是那种比如说直接说生殖器的话
他可能是就是很难听
他只得用这种小蝴蝶
听起来会可爱一点会怎么说呢
纯洁一点我觉得还是这样理解的哈
小丢儿你在啥都没钱
夏日如你的牛啊
他主要是专业名词好了
你别说了笑死他啊我要杀谢啊
我说芋头前台声音好小啊
越解释越怪
为什么商家暂未提供骑手最新位置
可联系商家了解记录
什么是买你个送自配的吗
谢谢
坚持默默的粉丝团灯牌
好家伙啥意思啊
丢了卡不卡把我的外卖偷走了
刚才如果你突然还还弹
这种机会也有很多他要看东西几首
那就是卖乐送配的卖乐送送的拧一下
推一下
天哪
大弟
你怎么没有拿到我的外卖啊
饿死了饿死了饿的赢过技能快点
哪已经过胎米了
刚才一头切片的时候把声音拉最大了
哦懂了下次他看说声音好
小的时候嗯嗯嗯懂你意思学会了
卖的时候会写商家自主配送第三方骑手
天哪
他离我还妈呀
我啊呃饿我要饿死在这里
这个你这个棘手再不快点
你就你就谋害一条年轻年迈的生命啊
平时不多吃现在急头
那我高睡洗吗
票杯的粉这你了卡卡卡要说又吵架了
传染小丽有大虾啊要饿死想天才了
哎之前去ID的时候
我在我在了呃两个ID中
想想我本来想娶小馋猫的
后面又想小天才
我再两个选两个之中纠结了一下
最后还是选择了小天才
本来想叫小馋猫的铁公鸡
天小飞的粉丝牌灯牌小脑肠滚呐
喜迪变脸模式躺在这了
谢谢银阿妈新发的你真好看等吃饱了不知
道什么问题
小柴小蝉哦小馋猫那也是为为什啊
现在给你吃个士力架你会不会变男的
唉看过那个广告那个摘藤
飞鸟吃的士力架变成男的了
你看你头头下面那行画的干饭第一名在哪
我不是在等干饭吗
灯牌也要感谢黄金的
有的呀灯牌也要感谢的啊
我想起来了天哪他都看要发个动态
我忘记了现在才想起来
大夫说要发个冰火的动态
二十二号前发布宣传动态
等我一下哦要带话题
还要直播预约谢谢小五的小花花
点赞也做数据换一眼
他没说呀带什么话题呀
冰火化铁冰火是什么
我告诉你
因为staff不让说不让说抄抄别人的
作
业我看看别人的作业
谁发的呀谁发了
借鉴一下小鼻的在你花礼
小明没发呀
三里他都没加这个的这个花迎
怎么又去泰国了呀
我点了不是他怎么老去泰国呀
泰国到底有啥好玩的啊
又去了
唉泰国追什么星啊我不知道
唉先往换个地方去
太白是什么呀
什么是太白呀他脚恢复呢
谢谢
大牛一生的粉丝还灯牌很多
韩人团你不都去泰国吗
我不知道
唉泰国不禁枪我说一句
唉
我我要发动态
等一下我直接抱力你一下
谢光仔的牛啊边干别事
边聊聊把事情全忘了啊
冰火冰火再加个冰火的
开着就好了别打别打了别别打了
好的好的好okok了
谢谢天启默默的牛蛙谢房男的牛蛙
谢会走肉机的牛蛙你在给猫铲屎
你看不看
我看我看我要看呵呵呵
我要看谢谢小江牛我要看我要看
我要看给我看看
唉刚才我们聊在哪呢
啊摇的太多泰国有啥好玩的呀
泰国天世界观谢世界各计的人
微博那里有身体就在说c叫天哪
我看看看我的外卖到哪了
追星什么心哪他有说过
那你的追什么西吗
看看等我拿外卖主要是有冷暴力
嗯显示送拿了一进门
没有啊不是哥们不是刚刚备胎
他点提前送达了是吧
联系骑手等一下我打个电话给他
那我再等等他吧
再等两分钟再看看提前点送达是吧
这个家伙再等等吧谢谢
申请关一的人体跳已经被他饭吃了
正船他是第三骑手好奇怪啊
把你的鼻孔尿才能再看一眼孩子
哎是没有啊还到开不开
孩子们yeah啊他不接
他不接密码
哎我闭了我要死死啦
不会吧不会把我的这个这个放生了吧
不会吧不会吧我再跑去看一眼
他说不定刚刚在电梯里没法接呢
怎么可能让店家联系他肯定是在电梯里面
对还有好俺还是没有啊啊
吹再点一份联系上啊
你好我的外卖彻底怒了
你好急天哪我都饿数了
真的是他看你知道我要饿死了
我要晕在我要晕在电脑前面了
你忍心看着这一条年轻的生命
就这样饿死在这里吗
谢谢阿龙
牛啊牛啊爱心的来的
咱的大刀牌小怪为你查询到的骑手信息如
下
我打啊你二他没理我呀
打了电话没接谢谢
小优的牛啊嗯我在看一眼
我在嗯嗨刷新刷不住关麦了
他都看我关麦了
哇他说他现在才才到门口
他说现在才到小区门口
他提前多少分钟点送达呀
我今天真的好难封啊
他提前十分钟点送达呀
他说再等他五分钟
谢YYKCULTEG的粉丝三灯牌谢鬼
中伟的粉丝三
灯牌叶此是真爱的粉丝
三灯牌第三方这就是硬气
有点过分了
举报吃到了就可以等待呀
等待这可以投诉的谢谢米夏的四播香
我吃我的祝贺
爸
我在吧
到阿姨呢啊那个声音还是个阿姨呢
哎呦第三方就是印行
很正常肯德基这些好吧
没事儿撒尿撒尿看看熊弟能吃上就可以
能吃上你就行
一般不投诉毕竟外面也有我家地址
对的
不投诉人家人家人你投诉了人家级的
真的是这我我觉得见过网上有有那个外卖
员
就是拿刀恐吓的很恐怖啊
虽然最后是被抓了但是还是很恐怖啊
一会给你可乐洒完了不要我可乐洒了
我这他家啊
遥想被快递员骂哭的什么什么小坎
外卖员还能拉黑吗
就是你拉黑他他下次就不会再接到你的单
了吗
那种谁说不准是压倒骆驼的
最后一个投诉那好
那那那那最后最后一个人好倒霉呀
最后一个投资的人好倒霉哟
包美蛋我在带上冰环再来呀
谢蓝杯可乐的super加
不能单纯证人极端投诉才扣几个钱
最多不爽投诉会扣几个钱啊
投诉会不会扣一百块钱啊
投诉你给小康投票了投什么票啊
哈哈哈投什么嗯没那么多吧
你买就单架吧不至于吧
不不是吧最多五十谢谢大愿
总的粉丝团灯牌都不容易
算了吧我不投手不投
我只想快点迟到
我只想快点吃到饿死了
快点快点冰火投票
那这个冰火投票得第一了
是这有的就是糖糖给我投票能有什么好处
呀
能能获得什么
比我讲的越来越烂比我还奖励啊
比我用小
你好你们在哪看呢
爸拜有的真的好看看你就想奖励这个
刚开始的就是这个财迷呀
啊谢山水研一的粉还能还
娜娜你们在哪看呢
啊第二二掉你了冰火歌会
我看到了冰火歌会嘉宾投票
他也没写呀这是啥呀
哔哩哔哩功方免费约搞全可以免费领个月
子稿
没搜到他卡呀我都不知道我在哪儿
我可以自己给自己投票吗
我都没搜到
我在哪
根本就没有我他们看在这骗人里
面根本就没有我还说给我投票了
你到底投给谁呢
投在谁身上呢
你把你头在谁身上了在地铁
对啊这里面确实没有我呀
确实是没有我小康你在哪呢
确实是没有了头给想迷了
还说给我投票了
我的天呐这天看到你跟你姐妹的故事
过来看什么什么我给我姐妹什么什么故事
啊
什么东西
哼这可就呀我的外面的了没
我在外面总该刷是吧
我的外卖你进了咱成功刷新了
刷出来了
野生外卖刷新了呀
来了来了刚了不打你电话吗
我让他别打是你的
这是我的小粉们可得傻了
麦乐鸡还有白烧辣鸡吃
但是我不想吃麻辣鸡翅
我吃麻辣鸡翅上次吃的我肚子痛
但是这个套餐你就卖哪几只吃的啥麦当劳
啊
跟我讲啊
怎么又点
你是他那个套餐失带的
还要开吃饭了到的刘一还假翅吃不成
还能骗你不成
继续吧什么好我们直接面都没有吗
啊我们之间都没有信任的吗
上传作业先抖音直播
还有可乐是p的专业
能p爱羡慕羡慕吧
求求我就给你吃一口可乐
老头子蛋智商好低
吃吃麦当劳还说吃吃商好低
求求你求求你啊我喂你啊
呵呵卖了鸡
为什么主播从来没有遇到过卖的鸡侠呢
没知到啊说已经拧肚子里了
我也会信徒拿过来我可保护不了你啊
你知道世界上有多少卖门信徒吗
你知道你一个人要打多少个麦门信徒吗
没标注多如果我备注多放几个
他会给我多放几个你
居然在这里黑皮麦当劳
你完蛋了有概率不会
刚刚如果你如果你打工
然后你偷偷给客人多放一点麦子几块
然后被发现了会怎么样
会不会扣工资啊被经理发现了
我上面就给你发
不会啊不会吧会被好评
来个妹也说一说求求你了
这这开只鸡你两个都那要是天天这么干呢
哎呀躲了个逼逼的你真好看
嗯嗯嗯谢谢有马猴子的鼓掌
不点盒乐的酒还有可乐呀
唉躲了个逼逼的天书啊
美哉美哉啊一头哥啊
太好了投到我们队友们不喝酒的健康
你爱吃板条双手的礼物
有人会跳跳又有我还能吃板烧
你们是先吃麦乐鸡还是先吃板烧
肯定是板烧肯定是最好吃的
汉堡肯定要最好吃啊说啥呢
你叽里咕噜的板烧肯定汉堡都是要最后吃
的呀
谢谢
多了个逼逼的事哥娘们薯条
什么小吃的呀这口吃吃不下
你那你煎薯条蛋鸡块蛋鸡
天哪你这智商好低呀
先吃汉堡啊没吃饭才好低呀
肯定是先吃先知薯条吃卖的鸡呀
先是小时啊今天乐逼冰的一半啊
别打电话汉堡然后吃小吃
肯定是薯条卡薯条薯条最要吃莲凤
哎呀天哪我这样狠狠抨击他的卡脑
怎么可能会有人把薯条放在最后吃呢
薯条这个东西他时间隔的越越久
他就越难吃你知道吗
你要干你收到到外卖的第一刻
开始吃薯条你让他放越你就越难吃
对呀口感像小吃的薯条是第一个吃的
对的对嗯对的啊
对了你又提什么愿望呢
有个什么愿望呢
谢谢k一九三零的一百个牛啊
也是放的于一九年的车
我觉得还脑隔夜都很好吃
我觉得还汉堡放了几个小时都不什么难吃
的啊
现在整多二十个行吗
不会呀不会呀
开始是我才要质疑他他看呢
噔噔噔等等等谢谢夏日
如你的十个牛啊谢种子
我的十个牛啊
谢谢牛牛子可爱掉到直播间主播
你那u型枕一打开就啃
我脑袋想占据我的身体
你是不是真用它了
看脑袋做的对了
才收到的私信有他们开始说大小刚刚
好不夹不夹脖子你们觉得呢
而且这个是这个牛蛙主播有分成吗
你送什么礼物主播都有分成呀
什么礼物主播的要你们发货了吗
还没到的你再过过几天发货了
你一开始截的私信
谢谢小小的粉丝上的牌
谢谢吉吉别要YX的牛啊
谢谢的
夹不夹脑袋过夹挺舒服的
干啥呀
换这个有点点假我吃穿了
对我还有几口没吃完先打一整晚
他说的后果宝你你直被压干了鸡了呀
这样说那你先吃汉堡的话
也吃不下饭了
鸡呢嗯啊干了没事没事儿没事没事儿
有有台不开谁谁呀这有台不开洗手
嘻哈说这个洗手嘻哈不拉
我不拉不拉我进公会然后不拉我练级
让我一个人玩
我就这ID
我根本就没有告诉过他们我的游戏ID不
就说了吗
啊对呀对呀这是尬黑了
有点尬黑了谢冲击的九十九个牛啊
而且我一个人在玩我自己在玩呢
穿越和时间吗
不要不要这实话实说你接啥
不要这样说
嗯谢地球八哥冻的牛啊
牛啊小康被鼓励
哎哎呀
我刚说完
你看你又带这种节奏
真的是呃主播是白说了
呵哈下对呀哎呦没灵魂的粉丝
三次排蟹稍有听陈燕的粉丝牌的牌
当我说莎莎帮你这么说
恶心我没有他说急啊
恶心我只说这个称呼有点恶心啊
犄角的仪的
我是说这个这个叫什么什么
这叫这个叠词词堡
这个称呼的恶心我没有说他恶心
我只说这个这个称呼的恶心
懂吗
谢兰花豆蛋花糖的粉丝团灯牌宝就很可爱
呀
看我就很可爱的呀双标饱了吃撑了哈
谢谢鸡翅小笼包的粉丝
看看一点都不好听
三宝这个单词怎么念不行
B啊这个可乐一直在打嗝
呃主播能打个嗝吗
主播已经打了
主播
刚才偷偷打了没有声音的嗝
大哥也可爱
天哪他看我放屁你们都要说香了
有没有清爽透亮的嗝
你这顿饭注定是失败的
没有一个
那我打不出来啊
清爽透亮的嗝打不出来
放一个文言文超级大超级长的歌
可是就是他这个可乐送过来的时候的气已
经有点不足了
已经也没有刚打出来的
就是呃没有没有刚出来来的乐刚刚充的气
那个足了
他送过来太久了已经没有那么多了
你不是不会放吗
我用嘴巴放
谢谢大黑的粉丝三灯牌
谢谢江上雪儿白的粉丝三灯牌刚打出来
可乐本来就是打气的呀
这本来就是我还记得你们的大哥
天天吗
那个片头记得呀
你本呀可乐还会加咸员
可以听看谁打蝌蚪还好水嗯
什么说比谁打的隔更久
比谁谁尿的更远是吧
这是晨晨笑些什么
这么幼稚啊唯独不想被你这么说
我就说了你咋的
就说请就纸不准你玷我们神圣的仪式啊
天哪好幼稚啊哎又知了
嗯你怕了我发啥我嫉妒啥呀
都你打的哥我记得你喝酒啊
我记得呀写单就你激动
你打的个酒边走边尿
看谁尿的这些什么东西啊
边走尿尿飞尿尿的裤子上
我家你知道我脚
我看你就是不敢接一下挑战
谁要跟你挑战这个大口香
其实他打嗝很爽那样子太太不优雅了
有空瓶子压缩空气然后迅速擦开瓶盖
有一种很大的声音
唉他们看现在的小孩
你们知道现在小孩喜欢我养臭水
你们知道是什么吗
养臭水就是把一堆奇奇怪怪的液体全都放
在一个瓶子里
面然后让它在里面发酵
然后最后会爆炸然后变得超级臭
这叫氧臭水火星了
以前也痒
这是这是我前前段时间上网的时候
看到现在的小孩
现在的那个初中生叫氧臭水
为什么会爆炸
因为发酵呀我小时候可没玩过这前啊
杨谷我小时候没玩过这些啊
这个破碗已经被官方爆破了啊
我小时候没玩过这些啊
十年前就流行了什么橡皮屑
粉笔回剩饭啊什么把各种各样的水呀
饮料啊全都全都倒进一个瓶子里面
然后它就在里面发酵
然后就会很臭很臭
然后就嘣的一下爆炸了
对身体不好的别玩谢
一直在这白依林的白那他的吧
我也没玩过你试过养抽水
没有完全没试过
没有我们小时候不不玩这些
我们小时候还是很正常的兴趣爱好
就是喜欢玩暴走鞋
然后滑板我们滑板是那种蛇形板
然后溜冰鞋然后然后还有什么
然后看查理九世就这些拍卡你会吗
所然还要拍卡
问下他们开始要玩臭养臭塔
臭我是臭香塔包裹CF安全
但是暴走鞋真的很好玩
就是我们有一段时间流行暴走鞋
然后然后所有人就是下课了之后
就在那个走廊上滑来滑去
然后就被老师严厉禁止的说说你们不可以
玩暴走鞋我都
不会汉逼
然后那个暴走鞋还很神奇
我不知道现在小孩玩不玩暴走鞋啊
以前的小孩都是玩暴走鞋
不会摔跤
不会啊现以前的暴走鞋很神奇的
就是它呃鞋子后面有个按钮
你按了那个按钮之后
就可以把轮子给收进去
然后呢我们平常就收进去
然后等到放学了之后
然后再再把那个轮子给弄出来
然后就在路上滑来滑去
特别拉风特别装逼
你们懂吗
就是就是你懂吗
你就是你就是学校门口最亮百
你这祝你有一双冒险你就是啊
好你是那个家b就是哼
你懂吧
哈哈哈哈哈啊找个大我就起飞了
不会的
小康我发现游行者不勒脖子怎么那不是好
事吗
不会说是一就好国家禁律
这个就是太多小孩的受伤
现在国家禁止这个就是就是暴能鞋
不能买了吗
买不到了吗
我搜一下搜一下
一说到这个暴走鞋他的看我就想起来
我的暴走鞋了我的那个六花的暴走鞋
骗了我九十九块钱的事情
谢谢加油骗你的
有啊现在还有麦报的节的呀
你已经说了好几年了气死我了
还我钱
你不是假发那天吗
不是是暴走鞋是不是暴走鞋
谢谢一往哥离这样的粉丝还能拍九十九块
让看看熊你一辈子
谢谢李快的粉丝啊东别气别气
我还知道有的主播十块钱买的葫芦
小时候上学骑骑行车骑行车
羡慕人家骑电动车现在可以天天骑的
小时候羡慕别人可以天天吃泡面
唉不是有一个那个怎么说来着
小时候想着
如果每天有一百块钱就好了
小时候看到别人天天吃泡面
还羡慕别人天天吃泡面
现在也是过上了天天吃泡面
每天有一百块钱月薪三千的生活
还有这是小时候都想吃泡面
然后家里人都不让吃泡面
说泡面不健康
我妈妈一直跟我说说泡面
你吃到肚子里一个星心都不会被消化掉
我妈妈还说那个珍珠都是布料做的
说千万不要在外面喝珍珠奶茶
再说就要哭出来了泡面都不让吃了
对呀
你妈这么说
全国加统一话术压活小孩儿骗我这
个牙牙都是吃泡面假的
唉
不是说那个一句话什么出去一个流子回来
一个厨子
吗
不都是这样的吗
出去一个牛子回来一个厨子
我开了泡面酥面切片开了
说实话我看起来还挺好吃的
我看他在抠牙
你怎么知道留他们草那个那个那个智齿
槽里面了
烦死了
每天吃完饭都要在那掏掏掏的
每天都卡在里面
然后每天每天晚上用冲牙器都冲出来好多
小垃圾
好恶心不知道它什么时候才能长出来
它什么时候才能长出来呀
每天都冲劲的这种太多了
为什么你拔了三个都没有藏
为什么呀
就是有啊有一个洞啊
不疼不疼现在也不疼
一点都不疼冲出来的口水可以养臭水
好恶心哦
木椅把泡面放一小时就可以多吃点啊
看我以前下啊很多干什么
我都会怕这样子
我就觉得你就是这样子
我们念炮仗那就可以多吃一点
嗨鸡没想到有人跟我干一样的事儿
胖子还能吃我觉得不能吃啊
我就喜欢吃烂的嗯哦
我就喜欢吃烂的而且我觉得软软的
烂烂的很很很更好吃哦
不好吃好吃好恶心啊
有点变态了
为什么把面泡泡泡胀了
很恶心吗
到点了要睡个主
哇你喜欢把他们家的米刷你吗
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
谢谢小九的粉丝团灯牌
谢谢小五的小花花
而且我还喜欢吃那种汤泡饭
然后这如果家里没有汤的话
我甚至会用开水泡饭
嘿嘿嘿我是加点开水
我感觉这个哎呀加点水是更好吃进去的
感觉谁懂就更嗯入口极化
怎么说这种吃的消化
你奶奶会用开水泡饭我也会对的
不会很喜欢吃稀饭似的
给你越方发神立体越方后背是真的是这下
真的是变成化石人了
汤泡饭轮椅吞下去不会粘喉咙
对呀对对对对对
水泡饭配上上点榨菜香谈了
对对对
感觉水漂翻配什么菜都挺好吃的
其实米有米水番茄酱就就够开水吃了
那那不行了番茄酱是生吃的
不是配饭吃的不然对胃不好
对胃不好的事情我干的可多了
我差这一格没事儿
对我必须要土豆我觉得没有土豆不行
没有土豆不能活了
大家你们觉得呢
土豆是最好吃的
没有土豆根本就不能活
没有土豆根本就无法生存呢
吃薯条也先吃番茄酱吗
对的苏式绿豆汤是什么
我不知道不知道什么是苏式念豆汤
中间也是土豆我不是我不是小炒肉
你又小又炒又多肉好吃的呀
吃过小甜水泡饭吗
超爱吃没有什么是小甜水泡饭呀
你泡的是啥呀
薄荷水泡饭不知道小时候冬天天天吃
小时候冬天天天吃土豆
现在一点不爱吃我小时候天天吃土豆
我现在还是很爱吃土豆
我妈妈说我特别好养活
只要天天喂我吃土豆就能活
对对可乐雪碧奶茶什么的完全没吃过
天哪这邪恶料理呀什么可乐饭
雪碧泡饭奶茶泡饭别饿他要死啊
天哪太恶心了嗨邪饿了
他别饿了
除了开始应该没有人干吃番茄酱
我记得要啊妈妈欧不怎么那么坑
他叫啥来着
么么卡还叫么么卡淘袋么么卡哦
么么卡么么卡又吃上了番茄酱
我看过贴片对的土豆很难做的难吃
椰子水泡鸡太好吃了
他礼物为什么会忘记呢
为什么会忘记呢
嗯你们忘记了吗
看没看新的黑神话视频
看今天早上看的土豆做早餐吃哦
没有看爱行你一般不怎么吃早餐
对呀油焖鸡就土豆好好吃哦
特别好吃好吃的要死好吃好吃
么么哒
么么卡福饼谢谢朵朵的多年直播
但是并不知道你们说的人是谁啊
最好不知道啊懂你一声
哎呀东尼斯哎呀这么多年直播
但是我只看看爱喜诺利亚
你们说的那些名字我一个都不认识
嗯找你意思啊完全理解啊
哈哈哈哈完全听走了啊
嗯懂意思啊真不知道嗯嗯
嗯嗯谢谢女相当其实我也不知大的书
嗯呐嗯嗯呢嗯呐我个逼逼的三块钱
对一抓一个准
啊啊啊除了蜘蛛侠还看别的电影了吗
没有没有魔兽日记
后来改成了不改成下午五点了
哇我他不卡我有时候怎么说呢
哎呀但是也只能这样了
只能这样协调了
谢也躲了个逼逼的牵引
小子很轻松很赶
就是就是四号还在三d回
然后五号四号还在睡
你三弟回五号回来就再播魔术
就是有一种每我感觉每次出差回来
必须要跟他开他那个聊一会天那样感觉你
懂吗
就是要这个什么叫什么小别胜新婚
必须要聊一聊必须要聊一聊
report一下的那种感觉
怎么这一次就是一回来这播魔兽活动太多
幸福的烦恼大不是你还是团咦
因为是我因为是我们好几个人要一起玩的
要连麦的吧所以就没有办法
大毯子独条也没事干真的吗
我不知道
唉
对呀
要聊一聊report一下幕后故事啥的
连麦不能本来是晚上八八点钟的
然后那个芋头说太晚了
要听团队指挥的
芋头说太晚了就改成五点了
还是很敢还是很赶要躲技能玩完了
你的好的好的芋头太健康了
芋头芋头鱼头晚上可能有别的安排吧
鱼头什么结束就出发什么东西啊
结束就出发什么呀什么结束就出发
魔兽完了懂吗
我不是在研究吗
在研究了好难特别复杂
小岁三七没有啊小岁三七是四号啊
我五号回来呀五号回来好吧啊
好难哪赶得上吗
就是刚刚好赶上就是刚刚好逼你五十给你
整个红信息量
大后面都是浮点
是的呀老网游跟那么久很难入亲
可想看不行不行人父哇
这个版本也难真可爱我的烦恼
这是这很幸福啊
有好多活动很幸福大家很忙
但是很幸福
直到初击按耐不住了
哎呀不要想回啥救我
我这看是草底虫啊快不要啊啊
我肉肯定少什么要指道你呢
好好吧那你压抑吧你压抑我
你压抑我我就把自己炖了
答应我
我就买葱姜
是算把自己炖了你家了一只海獭
我手机这样好不好
没事儿没事儿
他们说的你也看不懂给了啊
这不开玩笑没杀没杀呀
那你就压力吧真没说他的卡不用担心
我就算他不看不压力
也会有路人压力的
没事那你们压力吧呵呵呵最牛啊
没事儿知道吧
需要很多人知道啊
很多我感觉什么游戏都有路人
对呀这活动有路人吗
妈呀揍晕了谢谢
躲了个BB的不给我走
晕了别走了喽别别走了
扎晕了
哎全是机子在家里我的小孩
谢谢相爱土豆的粉丝大灯牌
孩子本来就傻你才傻呢
对心我真的不要担心
我看索你这个是不会哭的
不会哭的
不要担心我写拉手玩的粉丝团动态
就是打开盖
就你解压是不是开始我外放你直播
我妈说你好吵你有什么头猪吗
阿西你好呀阿姨你好啊
你好你好啊是阿姨这一关
让他学习资料让你管拐他呀
风船抢为什么再见
好的呢他开就是关心我
真真真的真的真的一点事都没有
大家想看这一点事都没有
真的真的哦相信我啊
真的一点电视都没有
这个自己心理和那个身体上这都
挺健康的都都很好
你你们要你你服在啊想看怎么了
我我傻啊快递到下等等等
哭没有没有真没事儿真没事儿
真的啥事都没有
甲乙丙丁去钓鱼为什么钉死了
为什么
因为丁字裤因为丁怎么又在盯了
怎么你还又还在加一笔笔
不是为什么盯死他盯进去
因为是钓的沙丁鱼
我嘞个杀卡不卡卡不卡
你知道为什么拉拉不吃汉堡吗
卡不卡你们知道为什么拉拉不吃
汉堡快说快点快点快点
不配合
我是因为汉堡里面有沙拉
刚才不是吃了吗
我说了不是拉的我不
你是不是讲过的吗
没有啊我第一次讲已经听过好几次了
你在别的直播间听的吗
我第一次讲这个谢谢安风雨的粉丝
三百八一点都没降我点的有降
你知道知道负十三在哪吗
在负十四和负十二之间
负十三神经神经
什么
我受不了啊啊啊有有点戳中我的笑点了
你们不懂协音梗真的很好笑
好笑在哪
哦哎呀你们根根本就不懂我的幽默
你们不觉得那个生一片其实是死一片也很
好笑吗
真的很好笑
哎
卡卡卡老是不懂
我的笑点剩一片是一片
等红灯是等绿灯他已经是巧克力
你看啊那什么才会觉得好笑呢
但是塔尔康经常发那种很好笑的视频过来
我也觉得不好削
面包店里卖蛋糕蛋糕店里卖面包
你都说反了你笑点好仙
你的笑点好土啊你的笑姐来谱了
不是你觉得开咔笑的时候很好笑吗
零个人觉得冰箱其实是冰柜
冰柜其实是冰箱
哈哈哈哈啊酒店是在睡觉的
夜店是喝酒的酒店是过夜的
夜店是喝酒的
给你发个好笑的发给我看看
换个好笑的
老头哭的是因为老头乐坏了
这这个真的好弱智啊
都是讲了好多次了
还要来点眼镜是士力架
唐毒说毒舌面就毒蛇的蛇毒
毒蛇会被毒死了
花用蜜蜂的秘密封一包
配备蜜银川的粉丝太塔袜是人穿的
人袜是塔穿的塔袜是猪穿的
他们看到底有没有在穿塔袜呀
我问问你们
还有他敢说说说叫我出桃湾三点零呢
我说再说吧再说吧啊
再说你们到底有没有在传能
谢谢咩
绵喵的自播枪再返场不会有返场
要出的话也是出新的
再说吧
再说我看过这个了这个我看过了
感觉好痛啊
我看过这个视频了
竟然看过了看过了这个很搞笑
这个放大一点给你们看啊
哈哈哈学会了倒立看到这个了
喜欢到底先不要听拖死脚警的直播钱
台湾好不好
今天去机器人大会就揣的台湾到底什么是
机器人大会啊
昨天有他跟他说去机器人大会
什么是机器人大会啊
是哈啊我想起来了
他喊我今天也刷到视频了
一个机器人大会有一个机器人在那跑步
然后跑步之后撞到那个垫子
下了之后然后往后倒
然后他的腰就闪火花了
我看啊我刷到啊我想起来了啊
谁看了语数科技低跌了
给自己干冒烟了
就是这个你看啊没有那个嗯啊就哦呦呦呦
呦呦呦呦呦哦
有呦呦哎
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦有有有呦呦
跑的确实很快肯定比他的开还快
嗯嗯嗯这个比小康的笑话好笑
他为什么电风扇啊
最后一下怎么会这么大
火星燃尽了闪着腰了
没考虑到那堵墙
那个本来就是防撞的吧
给他缓冲的那个垫子吧
他们之前没有测试过吗
全仓买入看一眼主播买的基金好了
看又在这里说这个什么股票一看都还这样
好了
看怎么会这样
怎么会这样
怎么会这样呀
怎么会这样子怎么会这样子
怎怎么会这样子
但是看看洗手液还是赚了四十块钱的
嗯
无情的市场不是不是我说不是等一下家人
们
我给感觉我把这个小包的余额宝里面是个
远都不止死四
十块了吧
我真买了买了三出来了
抓丝十六块钱他他哈哈好吧
没亏就是赚啊
没亏
大家没道歉就不错了
好吧没道歉就不错可以的
没道歉就还行
嗯
很不错的啊
明天累计付三百六感觉吗
好的啊
放一个榜一个月有三十六块呢啊
哎呦你们什么时候撤来
你们什么时候清仓的时候告诉我一声行不
行
我都不知道什么时候该清仓
你们清仓的时候告诉我一声
我了个兜你也不知道
现在可以跑了我现在都亏了
还跑不好说的开始没人知道你买的啥
有人知道他都看知道是他都看
推荐我买的工城债我买了的
我买了中我买了的
当时当时赚一千多的时候就该卖掉的
哎呀嗯哎呀当时赚一千多就该卖了
可恶啊
哎注一回墨迹呀
没有早知道不是锁半年吗
主播买了一个债券买了一个股票
买了一个股票基金股票可以直接卖
觉得自己是股神
谢谢AP个二二三四的粉丝团灯牌
五毒俱全只是这个谢谢口径开乐波头的粉
丝大灯牌
对呀我在圈就是比股票多很多啊
我就股票是这这个高风险的
所以就买的买的很少早知道要跌
我就卖了早知道要涨
我就买了太猥琐
不会我不会小心和前面一样亏的直播一辈
子
那不是好事吗
能直播一辈子那真是好事是哈哈
三什么呢
电子烟看这个柔柔
还是个那个什么那个什么叫什么来
着微心态
哎呀哈哈哈还是个培训他呀
围棋派啊你说啊这个围巾哎呀
传统派四维星派啊
哈哈不是真的炸呢
这个东西不是禁止卖售卖的吗
我知道那个什么瑞克
瑞克现在是禁止售卖的呀
国家禁止呢售卖
偷偷卖嗯偷偷麦违法的吧
可以举报的吧
难道说不让卖水果味的了
就是现在不给卖了吧开神抽什么
开神抽你的屁股谢谢变吧
人家的猫猫头的十个比心
谢谢抽你抽你丫的抽
你现在不给他只能原位
他不刚好懂你们不会都是违心派吧
你们是你们会都抽烟吧啊
你们怎么这么懂啊可以不止抽屁股吗
还能抽哪里
抽你的脸
谢谢
网红双脚惊喜神的十个粉丝团
动态不抽不抽
好好好好好不错不错啊
表扬表扬他不看还是好男孩
朋友是电子烟大王唉
电子烟对等啊画手焉有罪
别人有没有害的呀
电子烟的二手烟对别人有害吗
有也有是我只抽薄荷烟树双爆竹
那不是海海前辈吗
包啊为怎么还还在没有是谢小林的粉丝还
能拍比船统一
真多啊怎么爆了我看的切片呢
前面记得说他抽爆竹嘿呵嘿
报了啥爆了呀我看看
嗯
谢谢大前辈
你一天一天晚上包纸什么啊
你也谁抽烟
咱俩不是要好好跳过这个话题
跳过这个话题
我们是这个我们是这个嗯好宝宝直播间
跳过跳过跳果跳果
他最近那个抽烟的番是不是太多的
什么尼咕喵喵小谢谢烟雨的哥
我一时时间啊摔了开始晚安写袋子
他都咪咕看看咪咕看看
哈哈躲在超市后门还海马冲
你的二人怎么比我都恶魔
夏天不是东盟海塔的主场
我不知道到啊
就是呢看看有时候大不会问问我要照片
他会说他为什么发发个发个例会过来
然后我就会挑一下
但是他没找我要
他可能自己随便就拿点给我
一会就交上去了吧
他有时候会找我要的
有时候什么BW的说哦
你这次BW想用两个做徽章啊
什么什么的谢谢
大我一直都是奔卡多找肥梨聊股票
只要和肥梨反着买
大概率可以跑赢大盘
它是真正的行业名等层
好的好的谁有事
射手拿一个吧他随便拿那个吧
而且我回消息还很慢的
他他我说实话
我回消息还没有stuff快呢
就是我回他的消息
还没有他回我的消息快呢
因为因为大部分时间都是在就是直播或在
睡觉的时候
根本就看那不切看一下这消息
想死怕你太萌了他就随便拿了一个
全拿着看一眼放点勺子的尺寸加自己
你说小猫啊捏住你的喉小猫来了
嗯你变大还没拆快拆
蓝牙小键怕没有小键盘好
有我他看小电他本身就是小键盘呀
怎么他的看到你脸那么黄哪
你慌了我就这么颜色调的高
好我觉得你们觉得呢
我觉得这个颜色调的是刚刚好好
他们看我要拿个快递
等等我
嗯我回来啦酒很快特别的快
哪里有很久啊特别特别的快冲牙了吗
没有唉再瞅洗手都没洗的疼
特别快超级一块一分钟就回抬头
哎感觉吃的好饱好撑呢
呵呵哎呀吃撑了感觉小零食哎
什么什么他马上过怀了快乐们大佬的
嗯拿完快递吃的好撑
我说我是吃我是喝了可乐才拿快递的
好不好
什么别去那我也二来点健胃消食片
吃的饱饱的
肚肚肚肚肥肥的肥肥的怀了怀了麦当劳的
看看昨天什么哥哥哥们的七夕约会
就因为我昨天没约你们呃呃呃呃呃
了了了呃
呃
何何一昨昨天看看兄弟播了唱歌
你来了吗
你来了麦当当我不止吃了汉堡
我还吃了麦乐鸡
昨天七琪今天就怀了天了
哎但是怀孕没你这么快
哎怕哈当然怎久来着
慢点大头啊好下头啊
但是怀孕也没那么快啊
什么叫麦兜麦兜兜
我不知道还要看怎么知道知识盲区的
从来没有研究过
唉这个以前课本上不教吗
没怀过带着孩子试试
你没回啊你没回谁呀
是谁的麦我怀孕了啊
哼大家打就打发呀
这你跟我说没怀过老早我忘了
真的是看看我怀孕了
你看又开始怀孕了
然后问你问你
你又你又说不知道不是同一批塔那
我问你我发过吗
那没有那不是被你打掉了
我又不是医生我还打掉了
我天哪不知道就是你的不是我的
不是我的谢谢
天明的人气票不是我的
飞机坏了他他飞机坏了
飞机坏飞机坏了我飞机坏
最近有个沙雕新闻
就是找主播要流产费啊
朕走了老是有开还兄弟在里面
到底是哪打
他要卡那个三是我的那个到底是哪个他的
开呀
这这这怎么老是有开爱洗手间在里面啊
我都不知张老师打套糖
那你是谁呀
是哪个
他拍的那个那个偷偷的是个滴滴
我看有人说谁呀
不知道想办法把它炸出来
哪个他都开的那个大号遍地都是沙沙看寡
人吃炸蛋
似乎一股味儿一股味
你个小累他都看你藏着大主播啊
哇塞小康我已经长大了
好快快睡不是快试试
快试试快试试快试试
也不算快了都二十多天了也不算快了
嗯差不多你的呢别急等等
他们看别急
有有有
差不多十几个还没做好
你可能就是没到的过几天就到了
你有可能是那十几个倒霉蛋
次日的答案挺快的别急也没用
急也没用咋这呀几孩子都这么低的
原来是你没有吧一般是发货了的
你等你等昨天才发货你再等几天嘛
没查到物流信息昨天才发货
手机号填错了怎么办
手机号填错了找看看小姐要单号
找想看一下单号圆通官网能查
我看一下单号我这里有单号等等啊
都是圆通的全都发的
是圆通的侄子就是他有时候发源头
有时候发极兔有时候发各种
他有时候发韵达
我也不知道他啥时候发什么
这一次发的全是圆通的感
咋感觉嗓子哑了
吃吃饱了病态了没有呀
阿的师傅啊吃个懒药
你补看看五块钱不要
谢谢
好想甜椒的粉丝啊个牌放下了面包
那一点点碳卖了鸡不是碳吗
卖的鸡它不是裹的面粉吗
面粉不是还炸了卖了鸡也是碳水啊
对通的快递啊
对对对南通的快递对我是南通
对对对对对对对对天下日如你的比心
谢谢
多了个BB的那个幺八幺
不要皇姐上被文玩坏的
好像也是打好看什么啊
我看一下这啥呀
哎这次裁判又要说了
嗯直播间有男人是的
直播间哎就是这样
看他妈吐个口水让你舔舔他脚
就就是这种还还然后抽鞭子啊
干嘛的那你当时没觉得这个这个很很奇怪
吗
我也没在意啊其实那那也没没啥
就是SM嘛那个你想知道吗
呃知道他跟我说了吗
小李在宁波北仑一家快递公司上班
主要是对快件进行分类
打包说是五月一号下班后想去放松一下
在网上看到一家店叫做宁小喵踩背馆
沟通后
选择了一个五百九十八元的项目
你进去之后是他他让你干嘛了
就趴趴地下嘛
呃
一哇百九十八啊
这个家这个就很贵呀
我不知道在哪里啊这个贱绿色的
我说实话我怎么记得你看过
我没看过啊
对呀带带个链子给我给我拴起来了
摔在哪儿了
脖子吧这时候怎么感觉到啊
你看这个人啊他嘴的开了
我的天哪
对呀带带个链子给我给我拴起来了
你放去哪了
脖子吧没有吧中国手手也困住了
听到这儿记者已经被震惊了
接下来就是小李开头讲到的那些互动内容
差不多二十多分钟吧
后来我感感感觉累了
就往往床上躺了一会嘛
然后他就突然就是这个踩到我身上
当时就感觉有点有有点感觉吗
那你是有点什么感觉呀
有点改觉什么感觉啊
有点压下下被东西压下去的感觉
嘛踩了两分钟吧大概到后边的话
台湾被就是啊金标志冲嘛
小李说当天其实没有明显的身体不适
第二天也正常上班了
不过几天后胸口处一直疼
他在五月八号去医院盘了一下影像
诊断结果是左侧第二前肋骨折
小米告诉记者目前医药费花的不多
只有五六百块钱主要是影响工作
医生建议我休休两个月不能办
是正东西不承认我在他那店踩背了
他是不承认你这他是消费
还是说不承认你这个伤是他是造成的啊
对他不成我在他那里造成的
因为我六六六号才去找他
但是我之前一直在上班啊
回顾一下小李这次消费的过程
说是在网上看到这家店打电话后加微信
在上面沟通服务项目
采访时他已经删掉了店家的微信号
征得小李的同意
记者用他的另一个微信号现场添加宁小喵
采贝馆
并询问有什么项目
对方发来一张图片
里面有二百九十八元
三百九十八元四百九十八元
五百九十八元四个套餐
还有一些比较小众的介绍文字
记者也是第一次碰到这种情况
有点拿不准就报了警
那这个我们去看看嘛
那现在那我们也不知道那里面还
有没有基于这种服务嘛
民警很快赶到了现场
记者和小李在警方的陪同下来到
了这家采贝馆
对呀
这个地球上这个没有你小李去的地方
在宁波一个商业广场b区的五楼门口没有
任何标识
记者敲了敲房门
就是说我们赔偿与赔偿
他这边也答应开了几百块钱文件或者不够
我现在他说这个你们这个呃项目里面前面
有什么编制抽
的这种吃那个只是个装饰品给那放着
只是让看的不是说专门用的
还说要什么口水造进啊
他去舔有这种有这种的我的妈
哎呀那你们的这个流程是什么样的呢
铃声就是踩背然后按肩膀头什么的
这个是什么意思呢
这是通过你们的这个微信加上的
然后你们这边发过来什么什么呀
怎么样
我第一次知道他他原为他踩踩背
真的是彩杯呀
我以为是什么黑话呢
就是很下头的黑话
人家踩背他是真的踩你的背啊
那不给踩断了呀
来来那你一个八十斤的踩进你身上的那那
不就太断了吗
有的有有的没有
经过现场工作人员同意后
一行人进入了屋内里面分上下两层
下层主要是一个前台上层有两个房间
其中一个关着门你还有两双高跟鞋
另一个房间里没有人中间放着一张床
床尾有一个架子上面挂着一些物品
如果没认字字是皮鞭链子之类的
阳台上还有一支蜡烛
我看上面还有一个蜡烛啊
还有一个点
蜡烛的蜡烛都已经用一一半那个辣的
因为我们前一段时间好鲜好啊
好香啊
然后忘交了
然后把这个人真的是人
什么胡话都能编出来
这个蜡烛是电费忘交当时也没开门
然后过来我以为是就是电闸
哪里有问题我说先点个蜡烛先顶一下
我先看一下哪里有问题
不用证不有好啊
对呀对呀
他然后还要泡泡泡个那个面子手手上人有
异
物你有很多什个怎么说
躺在这个个徽章出来出来之后站站在我这
里
对对对我笑死我了
小李回忆当时给他服务的技师
身材比较瘦小体重八九十斤的样子
他认为这次受伤是技师的服务
出现了失误
你们认可他说在你们这里做项目
周受伤了吗
当时我们不管是认可不认可
钱已经赔你了要没有房金
也得用几百块钱才赔了几百块钱
工作人员提供了一张手写的协议
大致意思是已经就小李受伤一事赔偿了一
千元
小李不认可
他觉得店家仍然不承认受伤原因
对金额也不满意
民警把双方带到了毛条中心调解赵林
后来反馈双方没能协商一致这种幺幺八黄
金眼记者宁波
报道
不行笑死我了
这个要哎就这个样子
这个是电费忘交了谢谢
多米特
你的直播间突然想起来
我们他们开始滑板
是不是天天被看看踩
哎呀我真是我要把你内鬼踩断
谢谢
伞伞MUA的粉丝团灯牌
谢谢野哥的牛啊
谢谢平头鼠的粉丝大灯牌
谢t一的小花花
这小李这个世界上没有你在意的人了吗
这个小弟甚至连马都不打
他不让那那记者帮他打一下脸的码吗
嗯没有扎痕的是没事的啊
这这这没事吗
这都不算吗
这sm都不算昏的吗
啊是说实话你你相信他他都这样了
他没结婚吗你相信他啊
反正我啊存AW三啊不算吧
别太严格
好吧好吧我信啊没证据
就是未婚懂啊
咚咚咚咚咚咚一个劲打
一个劲不是我是别天飞我脚金币啊
哎呀
我这哎呀
我这是晚上做梦做梦我都准备睡觉了
脑子突然冒出一句今天别忘交了
我又得笑半天啊下雨了
你这个这个蜡烛也被忘交了
谢谢baby家电的直播间
他过这个太岁师傅我看一下干睡觉了
这个记者太搞笑了啊
是小宝宝眼泪都出来了
现在呢我们就来到了位于六村铺的东鹤村
在我深化这里是聚集的有很多的村民
他们告诉我们说呢
前天下午他们在村子里面打井的时
候呢
是发现了一个摸上去肉乎乎又像植物的东
西
那么就连村子上了年纪的八十多岁的老大
爷也告诉我们
说
他们也是从来没有见过类似于这样的东西
啥呀
这传世经典这什么
你就一去上前看一看
到底这个东西的终景是什么哈
通过镜头呢可以看到这个东西啊
长得非常像一个菌类
那这个两边呢都是有这个蘑菇头的形状
上面呢是有一个我们可以看到像嘴巴的东
西
而下方呢则是一个小孔
就是直接通透的摸上去啊是非常的光滑
呃感觉非常像一个肉类
那我们用尺子呢也大概量了一下
这个东西的生长量也大
那就在十九公分左被誉为最单纯的记者云
凤
其实这件事也不能全怪女记者
因为岳云凤是八九年出生的
在二零一二年报道这篇新闻的时候
你才二十三岁十四晚上出现真的呀
所以这年龄对那方面还不了解
也很正常
这样呢我们就来到了位于六村堡的东鹤村
噪声惊呆了
这一下一百米才挖出来都不看
不太可能是父亲的人
真的大概率是随着地下水飘到那
里呢当时还是新鲜玩意
人家不是其是我爱早熟了你六十一就躲在
方面的知识的
哇塞哇塞
记者不懂电视台的人都也不懂
对电视台的人也不懂吗
电视台的人也不懂吗
太岁有点变态啊我的天
哪天哪喝水这次我绷不住了
故意的电视台整个大新闻不可能吧
要现在电视台弄出这这种这种乌龙的话
都不知道被喷死了
嗯
太水
但是我还是觉得没交电费更好笑一点
谢谢苗族的粉丝太灯牌都很好笑
都很好笑
就你交电费更好销一点啊
真的我眼泪都要出来了
幺八幺八太喜欢采访生人呢
呵小看你交电费了没
我交了交了后面啊呀专家
刚刚那我也不知道这是什么东西
我看得清的蘑菇像一种菌类
然后他看说是北京话非你嗨
我就知道那就是备胎呗
哼看上去确实挺像蘑菇的
其实挺像一种魔菇
嗯我流汗了专家怕是大价钱买的
都不敢说真话怕气质到头
对他他说是被套了
他认出来的什么蘑菇顶上会开口
他可能自然而然就长成这样的呢
嗯我唱了你给我啊我超了
其实这个梗是你第一次见到飞机坏的真实
模样
我也是第一次见到我也是第一次见
不是这个飞机坏怎么长这样啊
他的他我啊可是我在网上看到那种天感的
飞
就是就是天感那种飞机坏的
不是长这样子的呀
就是很就是长得像一个杯子一样
就是像一个普通的杯子一样
看起来什么样子的都有少看点
话说现在好下头啊跳过跳过
太下头了
妈呀款式有很多的漂亮
好像好像imax的充能电池
我天哪我天哪羞涩都死了
不是你批的吗
那不是他不开发这个太碎的吗
十几年前的老款式那真不知道
等一下厂家来合作了别别别别别来找我
合作别别
嗯谢谢他看欢迎不然的泡泡机
感觉这个VR是不可能会接这种商单的
就算人家给再多的钱也不可能接的
你们觉得呢
不可能的
给再多钱都不可能接这种商单的
不可能VR就是不可能接的
绝对不可能这辈子都不可能知道吗
不好说不可能的那不好说
不可能就是不可能钱够了
就是钱够了也不可能接
要是接了这种上单
你稀罕很多上单都不会找你了
对的是的对的
谁呀
哪个号被开了一晚上
动物动物纪录片呀谁呀
这个是真的有人说过是真的是真的
感觉钱还不够跳好啊啊啊啊
他好像问既喜欢植物还喜欢动物啊
哎呀他怎么还知道这些呀
哎呀
就只有我只知道康来小弟在唱歌吗
别的主播在干嘛
我都不知道
唉哎呀你们怎么知道别人在干什么呀
哎拉不开好懂哦懂你意思
你也是听说的贼好试了
查查好差不是很多
你们弟弟呢
那我一直再听啊小康不要走么
说呀茶说成是地肚糖啊
你够疼一八为什么长屁都疼啊
引到他们平一了
印度大蝴蝶团都跟什么啊
我什么意思啊
茶就是茶呗怎么变成绿豆糖了
嗯就没有人说你要这么想
我也没办法
哎你要这么小薇没爸啊
哎你开你就好
行行行我错了行吧
你别闹了你不要在无理取闹了啊
哈哈哈哎六真是个贬义词
当一个黑化犯看的时候
就会有新的黑话来描述哦
他还真是
但是这样的话就会导致黑话越来越多
导致就是没有正常的词可以用了
就是已经没有正常的词可以使用绿豆汤
对呀对呀
想看我刷你千票刷着刷着就认识幺幺幺哥
的
妹妹你有什么头猪吗
那肯定不光看看小弟的事
丰富哈哈啊
哎呀黑化森林许巍是黑化森林
不是什么宇宙黑黑暗森林法则
黑暗森林法则说
你那个什么什么那个啥那个啥来着
三呀三体人要你要来了
三题要来了谢谢星火牛肉帮的猪办价
看宝我兄弟生日能点个甜蜜干
我们家我卖给他戏吗
这是你兄弟生日吗
不会是你自己生日榜该唱歌了
好的好的
谢栞栞家的爱丽妮的粉人气票
谢人家找到立康的粉丝弹灯牌
嗯我只会唱一半一个遗忘您前面
嗯
最后呢我的粉丝还能另外另外现在五人大
解秘
那个粉彩看能吗
高吗
说实话这首歌就很地道
一天吃你的没你高你就污的不咋摸
谢谢阿姨
还部都分三的话啦啦啦
你你咪咪狗大地一杯自己
当你爸爸你说啊这首歌就很高放烟了
这里就只够不明要一起闹啊
他一飞比米高你们也可遗忘
我看你把我难动都是我的路的
可也去当大老天多
你就何必自有他有的
你自由想自己冒烟了现在是非常好
听写为a谢梅风凌的冰心谢第二
哎讨厌x的粉丝三的牌
写肉粉箱的粉丝三的牌
谢啊ACK八a下期二的粉丝
三个牌写瑞帽子的粉丝
三个牌谢阿e的的的雪碧成风和相思意的
粉丝才能拍
且人家只能一颗真媳妇要过来
永远我的噔噔
对对对笨笨疼等等等等等等等
灯灯的灯
对对对
哒哒哒噔噔噔喝可乐的话更可怕
他弄现在都是吃海底捞索哈哈谢一等于三
三
感谢不爱拿的花式哥冠
谢谢爱了丽的打call
小花很坏的粉丝的牌谢谢呀
怎么办
福如东海寿比南山长生不老
永永不死谢谢
一直都过的很多派的粉丝三德牌
谢谢吃花掉的喵酱的粉丝三德牌
谢吉维娜的粉丝三德牌
谢谢子子糕的的粉丝三的牌
谢DDBLYX的粉丝三德牌
谢苏一耶的粉丝三德牌
谢REF的粉丝三德牌
谢谢魔影的粉丝三德牌
谢谢干脆面撒的粉丝三德牌
谢鱼找不到锅的人气票和粉丝三德牌
谢DEUSIN的粉丝三德牌
谢谢平凡人的粉丝安灯牌谢七上今生缘点
两颗主人的粉
丝三灯牌谢是中心的粉丝三灯牌谢西红牛
肉萌的真好听
谢谢
原川的粉丝安灯牌
谢谢章鱼张玉宝的鼓掌
谢爱吃饭饭猫的小花花
谢谢林峰的小花花
谢谢安伦森林的小call
谢第c已经搞得新卡入吗
乔老板你好
欢迎我爱他要打他呀啊周五我呢啊明天我
来打魔兽
哎呀
晚上有个联动
是八点钟醒的的粉丝团
都发现雷霆喵的牛啊晚上八点个点动
然后我现在要去要去弄那个了
要去调那个那个联动的游戏的
要去跟他们嗯测试了测试测试
这是学习现实周线
今日梦想开声音元气好足
感觉睡不着了水洗把水八睡吧
密玩具睡吧咸绵绵绵的两个小玩
我安祝你的好朋友啊
期待主播的游戏的发货
怕虎发呼吧发昏晚安
拜拜
明天姐你呢
嗯我又是什么身份技能
我是二八七link还是一八七
我已经在我的爱我是你妈
亲呀喂你们在弄啥呀
在测试啥
测试说是我来那个